دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(نهر القمر)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
كيف يمكنني أن أغضب منك؟
أنت الاستثناء الوحيد لكل غضبي.
أردت أن أخبرك بعد أن أنتهي من انتقامي.
ولكن لديك مثل هذه الأفكار الحمقاء،
لذلك ليس لدي خيار سوى أن أخبرك الآن.
أنني...
أنا عميق جدًا...
يعشق...
معك بارك دال.
أنا أيضاً.
انتظر. هل وجدتَ جيمجو في كهف جبل إنوانج؟
لقد كان أمام أعيننا مباشرة. يا إلهي.
أخبرني عن ذلك.
لذا، بما أنك وجدت موطنه،
هل هذا يعني أنه بإمكانك الحصول على مستشار الدولة اليساري؟
قناع تشوراينجي فجّر قنبلة،
وأزال كل أثر للجيمجو.
ألم تقل أن سيدة المحكمة الرئيسية هي التي ترتدي قناع تشورينجي؟
اتضح أن هناك واحدا آخر.
ماذا؟ إذن لماذا لم تمسكه؟
كان يعرف تخطيط الكهف جيدًا، وتخلص من 12 من رجالنا،
ثم فجّر نفسه بالداخل.
إذن ماذا نفعل الآن؟
قناع تشوراينجي مات،
وانهار الكهف.
وبسببي،
لقد رحل الجيمجو إلى الأبد.
يا إلهي.
يجب عليك أن تجعلني أبدو مثيرًا للشفقة، أليس كذلك؟
في كل مرة أنقذك،
فقط قل أنني كنت مذهلاً أو أنك وقعت في حبي.
هذا سيكون كافيا.
أنت لست مخطئا، ولكن...
فقط توقف هناك.
من ناحيتي،
سأكون ممتنًا لأنك على قيد الحياة، وسنترك الأمر عند هذا الحد.
تمام؟
- كيف ظهرك؟ - كل شيء أفضل الآن.
حسنًا، هذا كل ما يهم.
دعونا نحصل على بعض النوم.
يا إلهي...
هل تحاول أن تعصر الحياة مني؟
لماذا تعانقني بقوة؟
ليس لديك أي فكرة...
كيف كانت ليالي الوحدة التي قضيتها.
قل ما شئت، لن أتركك. لذا عانقني بقوة.
استخدمت محظية ولي العهد الفرخ لإغراء والدته،
وصاحب السمو الملكي قتل الجيمجو بنفسه؟
بسبب امرأة واحدة،
خمس سنوات من العمل الشاق ذهبت سدى.
- سيدي؟ - خذ الجثة،
وتنظيف المكان جيدا.
نعم سيدي.
إن سم جيمجو الصغير ضعيف للغاية بحيث لا يصلح كدليل.
الآن وقد اختفى الجيمجو وكل آثاره،
حقيقة ما حدث في سنة الجيسا...
سوف تبقى سرا إلى الأبد.
(الفصل التاسع: الفضول، لا توجد أسرار)
يا إلهي.
إنه يزعج نوم دال.
مهلا، أيها البانك!
- اذهب واحصل على هذا الشيء. - "هذا الشيء"؟
لا...
أيتها الأم الملكية! لماذا أنتِ...؟
يا أمّي الملكية! ماذا يحدث؟
الأم الملكية
الأم الملكية.
لقد عدت إلى جسدي الآن.
فلماذا أستمر في الحلم بأميرة التاج؟
ماذا؟
الآن وقد مات جيمجو...
ويقع كهف جبل إنوانج في حالة خراب،
ماذا تخطط أن تفعل؟
سيتم رفض الجيمجو باعتباره فألًا مأساويًا.
الناس في حالة من الضجة بسبب هذا الطائر الوحشي،
لذلك يجب عليك إجراء طقوس طرد الأرواح الشريرة لتهدئتهم.
طقوس طرد الأرواح الشريرة؟
إذن فإن الجيمجو هو لعنة أُرسلت من السماء؟
خلاف ذلك،
لقد تجرأ أحدهم على إرسال جيمجو إلى قصر جلالتك.
هل تقترح أن هذا يعتبر خيانة؟
إذن من أرسل الجيمجو هو خائن؟
هذا هو الأمر.
السبب الذي جعلني أطلق جيمجو بنفسي.
كتاب الطقوس واضح.
وفقا لها،
لا ينبغي للملك الحزين أن يفرح،
ولا ينبغي إقامة الاحتفالات أثناء فترة الحداد.
إن وجهة نظر مستشار الدولة اليساري صحيحة.
سوف نقيم طقوس طرد الأرواح الشريرة،
وسأقوم بتعليق الزفاف الملكي.
ماذا؟ عمّا تتحدث؟ الزفاف الملكي بعد خمسة أيام.
كيف يمكنك تعليق حفل الزفاف؟
إنه محق يا صاحب السمو. مقارنة جيمجو...
لا يجوز إلقاء التحية على الملك في حالة الحداد.
حتى الملوك السابقين كانوا يؤجلون الأعياد بسبب البرد، أو الجفاف، أو ضعف المحاصيل.
لذا فإن إقامة حفل الزفاف الملكي...
في مواجهة فأل كهذا...
سيكون الأمر سخيفًا تمامًا، أليس كذلك؟
الآن بعد أن أوقفت حفل الزفاف باستخدام الفأل كذريعة،
المستشار اليساري للدولة سيطالب قريبا...
كان جيمجو كارثة من صنع الإنسان ...
وحاول العثور على شخص يتحمل المسؤولية.
نعم، من المرجح أن يلقي اللوم على رئيسة المحكمة السابقة السيدة جو.
كهف جيمجو على جبل إنوانج...
مرتبط بمصنع جو للبيرة.
كان هذا المصنع مملوكًا في السابق لمستشار الدولة اليساري.
لكن هذه الوثيقة تدرج شخصًا آخر باعتباره البائع.
إذن، هل ينبغي لي أن أجد هذا الشخص؟
العثور على دليل على أن مستشار الدولة اليساري باع مصنع الجعة لهذا الرجل.
وبعد أن أجده ماذا بعد؟
بعد ذلك،
كن سعيدا.
بمجرد إلقاء القبض على عضو مجلس الدولة اليساري،
سيتم إلغاء حفل الزفاف الملكي.
هذا هو الوقت الذي يجب عليك فيه الهروب مع ولي العهد الأميرة.
- العصابة. - عيشوا حياة جيدة، أينما ذهبتم.
لا تتألم بعد الآن
ولا تكن وحيدا.
ماذا ستفعل الآن؟
لقد وقعنا في فخ ولي العهد.
من الواضح أن ولي العهد وعشيقته واقعان في الحب،
القصر بأكمله يستطيع أن يخبرك.
والآن مع تأجيل الزفاف، ماذا لو حملت المحظية؟
ألا يعتبر هذا كارثة كاملة؟
ولي عهدنا...
لقد نضجت كثيرًا في هذه الأثناء.
هذا ليس الوقت المناسب للوقوف والإعجاب به!
لكن،
شجرة تنمو أعلى من السقف
يجب قطعها.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
تعال.
يا رفاق، كيف يمكنكم أن تكونوا مهملين للغاية بشأن هدية زفافي؟
-هدية زفاف؟-نعم.
يو هوي تثق بي بحياتها.
لا أستطيع أن أقيم لها حفلًا كبيرًا، لكن ينبغي أن نقيم احتفالًا.
حفل؟ هل هذا هو المهم حقًا؟
يمشي.
عندما تشتري منزلًا، هل تقوم بتوقيع عقد أم لا؟
عندما تشتري أرض هل تسجل سند الملكية أم لا؟
كنا نتحدث عن الزواج. لماذا نتحدث عن المنازل والأراضي الآن؟
هذا هو كل ما يتعلق بالزفاف.
إنه إعلان أنفسنا زوجًا وزوجة ...
أمام جميع آلهة السماء والأرض.
هذا يعني أنه لا أحد يستطيع تمزيقنا. إنها بصمة على عقد.
- هذا هو كل ما في الأمر؟ - نعم.
- حقا؟ - نعم.
حقًا؟
هل انتظرت طويلاً؟
لقد وصلت هنا بنفسي.
ماذا لديك هناك؟
أوه، لقد أعطاني جانج كلمته.
عندما ننتهي من كل هذا سوف نغادر معًا.
لقد حصلت على هذا لك.
أتمنى أن يعجبك.
هل لا يعجبك ذلك؟
لو كنت أهتم بالثروات والمجوهرات، كنت سأبقى حيث أنا.
لو كنت أريدك فقط من أجل لقبك، لكنت تركتك منذ زمن طويل.
في المرة القادمة، بدلاً من هدية الزفاف،
أحضر لي سقوط والدي.
أنا أيضًا لا أستطيع المغادرة فورًا.
لأن الشخص الذي يريد أكثر من غيره سقوط مستشار الدولة اليساري...
- أنا. - هل لديك خطة؟
أبحث عن الرجل الذي باع البيرة...
إلى رئيسة المحكمة السابقة.
أليس والدي هو الذي باع مصنع الجعة؟
قبل بيعه لها،
باعها لشخص يُدعى يون جاي سيم.
هل يبدو هذا الاسم مألوفا؟
لا، لا أعلم.
أرى. لم أتوقع أن يكون الأمر بهذه السهولة.
على أية حال، سأثبت أن مستشار الدولة اليساري...
هو سيد الجيمجو.
لكن...
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير مع هذا؟
هو لا يزال والدك، على كل حال. هل أنت متأكد أنك بخير؟
لم يعتبرني ابنته قط،
لذلك ليس من العيب أن أتخلى عنه كأب لي.
إنه أمر مؤلم أن نقول ذلك.
انتظر قليلاً، سآتي إليك قريبًا.
الأخ والصديق والأب والزوج...
سأكون كل تلك الأشياء بالنسبة لك.
ماذا؟ مئة زوج من الأحذية الزهرية؟
هل هذه الأحذية مخصصة لحريش أم شيء من هذا القبيل؟
ماذا تتحدث عنه أيها الأحمق؟
كفى من التعليقات الذكية،
وأحضر لي بعض الورق والفرشاة.
لدي طلب خاص لك.
هناك نذهب.
خذ نظرة.
- انتظر، هل هذا... - نعم، كما ترى...
أليس هذا هو الرقم ثمانية من الغرب؟
كيف تعرف الأرقام الغربية يا صاحب السمو؟
ماذا؟ رقم؟
ما هذه الذبابة في الوسط؟
إنها زهرة.
سيخ؟
أوه، شرنقة دودة القز!
ليست شرنقة دودة القز، بل زهرة!
انظروا! زهرة في المنتصف. هاتان الحلقتان.
خاتم مزدوج بتصميم زهرة، أيها الأحمق.
- أليس كذلك؟ - إنه كذلك!
انا فقط لا أحصل على...
لماذا يستمر في رسم مثل هذه الأشياء ويتصرف بفخر.
ربما لأنه كان مدللاً جداً؟
ستكون هذه هدية لحبيبتي الملكية،
لذلك أخبر أفضل الحرفيين أن يبذلوا قصارى جهدهم في عملهم.
مبهرة للغاية.
هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
لا.
إنها المظلة الجميلة.
المظلة تشبه الزهرة تمامًا.
أشعر وكأنني رأيت هذه الزهرة في مكان ما.
ماذا كان يسمى مرة أخرى؟
إذن، ألا ينبغي لك أن تفعل شيئاً لتشكر صاحب السمو الملكي؟
اشكره؟
إنه ولي العهد. ماذا قد يحتاج؟
علاوة على ذلك، فهو ليس ولي عهد عادي.
بل إنه يملك غرفة ملابس خاصة به في المكتب الملكي للملابس.
بالنسبة لشخص مثله، فإن الفكرة هي ما يهم.
الفكره؟
- صاحب السمو. - صاحب السمو.
محظية ملكية. ما الذي أتى بكِ إلى هنا يا صاحبة السمو؟
إنه فقط...
أحاول أن أصنع شيئاً ما.
هل تعلم ما هو الطعام الذي يستمتع به صاحب السمو الملكي؟
مهلا، انتظر ثانية.
ماذا حدث ليديك؟
لا شيء. لقد خدشته قليلاً فقط.
يا خير!
- إنه حار. - قلت أنها كانت مجرد خدش.
خمسة من أصابعك العشرة كلها ملفوفة بالضمادات؟
هذا غير مقبول. سأتصل بالطبيب الملكي.
- هل يوجد أحد؟ - بخير!
لا تثير مثل هذه الضجة.
- اسرع وجربها. - ماذا تعني أنها لا شيء؟
أعتقد أنك بذلت الكثير من الجهد في صنع هذا...
- إنه أمر محزن للغاية. - هيا.
ولكنك فعلت الكثير من أجلي،
وقد أنقذتني مرات عديدة،
لذلك أردت أن أفعل شيئًا من أجلك، وعملت بجد.
لكنك تستمر في توبيخني. انسى الأمر.
- لا تأكله. - لا.
هل هذا ما كان يدور حوله الأمر؟
ولم يكن لدي أي فكرة.
حسنًا.
دعني أتذوق عصيدة اليقطين التي ضحيت من أجلها بخمسة أصابع.
كيف الحال؟ هل هو جيد؟
لم أتمكن من تذوقه أثناء تحضيره.
إنه لذيذ.
حقًا؟
هذا يُريحني. هذه أول مرة أفعل ذلك.
انتظر ثانية واحدة.
من العار أن أتناول هذه العصيدة بمفردي.
ما رأيك في مشاركة بعض منها مع شين وون وسي دول؟
كأنني لم أفكر في ذلك. لقد أعطيتهم وعاءً بالفعل.
كان لذيذا.
إنه لذيذ جدًا لدرجة أنني أشعر بالحزن لأنني أتناول اللقمة الأخيرة.
هل تتمنى أن يكون هناك المزيد؟
لحسن الحظ أنني احتفظت بجزء منه لنفسي.
بالنسبة لي، مجرد مشاهدتك تستمتع بذلك كافٍ لجعلني أشعر بالشبع.
لكن لأن حفل الزفاف قد تم إلغاؤه، فهذا لا يعني أنه قد انتهى تماما.
ماذا يحدث للأمير الكبير جي أون وولي العهد؟
صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي؟
نعم؟
لماذا أنت في عرق بارد مثل هذا؟
إنه حار جدًا هنا.
لكن يديك وشحمة أذنيك باردة كالثلج.
ثم ذلك لأنني أشعر بالبرد.
اتخذ قرارك. هل أنت حار أم بارد؟
حسنا، إنه...
هل أكلت وعاءين من تلك الأشياء القذرة؟
كيف يمكنك إنهاء هذا الشيء؟
حتى مانجدوك لن يلمسه.
"هذا "الشيء الحقير" الذي تشير إليه..."
هل هذه عصيدة اليقطين التي أعطيتك إياها؟
وفكرت في أنني خرجت عن طريقي لإعداد الأوعية لكليكما.
ماذا كنت تفكر؟
لماذا يجب على الدال أن يكون طباخًا جيدًا بالإضافة إلى كل شيء آخر؟
لم تكن وكأنها دخلت القصر لتكون طباختنا.
كان لذيذا.
إذًا كان عليك أن تقول شيئًا. لماذا تُجبر نفسك على قول ذلك كالأحمق؟
فماذا لو كنت أحمقًا بعض الشيء؟
طالما أنه جعلك سعيدًا، فهذا كل ما يهم.
كان لذيذا.
أنت لست أفضل بعد، أليس كذلك؟
- اتبعني. - ماذا؟ إلى أين تأخذني؟
في منتصف النهار؟
لا تتبعونا
-استمر. - إنه مسدود تمامًا.
لم يكن عليك أن تمرض بسبب ذلك. يا إلهي.
إن القيام بأشياء لا معنى لها هو ما يمثل الرومانسية.
رومانسية؟ أعطني استراحة.
إنه منتصف النهار
ويجلس زوجان جنبًا إلى جنب في غرفة خاصة.
بالإضافة إلى ذلك، فإنهم يمسكون بأيدي بعضهم البعض ويداعبون أصابعهم.
هذا ما تسميه الرومانسية، أليس كذلك؟
وهذا ليس لسبب غير طاهر.
فهو لأغراض علاجية بحتة.
يقولون أنك لن تمرض إذا بقي جسدك دافئًا.
إذا كان الدفء مفيداً لك،
لا ينبغي لنا أن نكتفي بالتماسك بالأيدي فقط.
ربما يجب علينا أن نحاول شيئا آخر.
لقد كنت أخطط لذلك بالفعل.
أغمض عينيك، قد تتفاجأ.
ماذا؟ هل يجب أن أغمض عيني؟
حسنًا، افعل ما تريد.
حسنًا.
فقط ثق بأفضل المعالجين من بوريونج.
ماذا؟
لا، لا تفعل.
هناك نذهب.
- أنت تقوم بعمل عظيم. - لا!
هل اتصلت بي؟
لم أفعل.
ولكن قبل قليل سمعت "سي دول".
ألم تكن أنت الذي اتصل بي؟
قلتُ لا. الآن أحضر لي منشفةً مبللة.
لماذا أرى هذا دائمًا؟ هذا مُحبطٌ جدًا.
صاحب السمو الملكي، هل مازلت غاضبًا؟
أنا لا أتذمر.
من المؤكد أنك تبدو كذلك.
قلت أنني لست كذلك.
حسنًا، أنا آسف لمضايقتك.
لقد اعتذرت. تعال هنا لننظف يدك.
مهلا، ماذا تفعل؟
لماذا تغمس يديك عندما تكون مجروحة؟
سوف يصاب بالعدوى. يا إلهي.
الخير.
لقد كنت أتناول الطعام بشكل جيد وفي الوقت المحدد، لذلك لا يمكنني أن أتعرض للانهيار بالفعل.
ماذا؟
- أوه، لا. ماذا يحدث؟ - اهدأ.
- هل تبادلنا الأجساد مرة أخرى؟ - جسدي... لماذا هو هناك؟
ماذا نفعل؟
- صاحب السمو الملكي. - صاحب السمو الملكي.
- من أشبهك؟ - أخبرني من ترى الآن.
حسنًا...
صاحب السمو والملكة المحظية...
يا إلهي! إذن...
إذن أنت تقول أنك تراني دال، وتراها أنا؟
ماذا في...
هيا، ليس هذا الكلام "أنا أنت، أنت أنا".
ها أنت ذا، تلعب ألعابك مرة أخرى.
هل هذه هي المرة الأولى التي تواعد فيها أحدًا أم ماذا؟
لماذا تثير كل هذه الضجة؟
هل تحاول السخرية من هذا الخصي العجوز الوحيد؟
خصي وحيد؟ يا له من هراء!
حسنًا، إذن سوف نترككما تستمتعان.
سيدتي، لقد جاء إليك مستشار الدولة اليساري.
السيد المستشار اليساري، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الليلة الماضية، أخذت...
فرخ جيمجو من السجن لإغراء أمه.
لقد تلقينا هذه الشهادة.
سيتعين عليك الحضور معنا للاستجواب.
على حد ما أتذكر، المحظية الملكية تحت...
سلطة قصر ولي العهد.
بأي سلطة تفترض أنك تأخذها؟
مصير الأمة على المحك.
أرجو منك أن تمنحنا الإذن، صاحب السمو الملكي.
ليس لدي ما أخجل منه، لذلك بالطبع سأذهب.
دعونا نذهب.
سأعود قريبا، فلا تقلق.
كيف عرفت بالسجن السري وفتاة جيمجو؟
حاولت رئيسة المحكمة السابقة إجباري على تناول دواء العقم.
لقد اختطفتني وأخذتني إلى السجن السري.
حينها اكتشفت ذلك.
حول كل من السجن السري وفتاة جيمجو.
إذا كنت لا تصدقني، اسأل الملكة الأرملة بنفسك.
بالمناسبة، أتساءل عما إذا كانت الملكة الأرملة...
لقد سمع الشائعات المتداولة حول سم جيمجو.
إنها تستخدم دعم الملكة الأرملة...
للتعمق في حادثة عام جيسا؟
ثم،
لماذا أغريت الأم بصغارها؟
وبما أن شائعات جيمجو تسبب اضطرابات بين الناس،
أليس من الحكمة القبض على هذا المخلوق وكشف من يقف وراءه؟
أليس هذا هو السبب الذي جعلك تحقق معي الآن؟
للعثور على سيد جيمجو...
من قد يكون مجرد خائن.
شكرا لك على السماح لي بتجنب تصرفاتي غير اللائقة.
شكرا لك
لدي الآن دليل جديد، وهي رئيسة المحكمة السابقة.
سأبدأ تحقيقاتي الآن.
كيف تنوي التحقيق مع شخص ميت بالفعل؟
لا بد أن يكون لها شريك.
العقل المدبر وراء كل هذا،
من الممكن أن يكون خائنًا.
يا إلهي.
كيف كان الأمر؟ هل أنت بخير؟
المستشار اليساري للدولة يفعل بالضبط ما أردته.
وقال إنه سيقوم بالتحقيق مع رئيسة المحكمة.
هل من المفترض أن أكون سعيدًا لأن أجسادنا تحولت؟
مسرور؟
كيف يمكن أن يكون تبادل الأجساد أمرًا جيدًا؟
لماذا كان علينا أن نتبادل مرة أخرى؟
وأنا عالق في هذه الملابس غير المريحة مرة أخرى.
- ما فائدة هذه الأرجل... - نهر.
إذا لم أتمكن من استخدامها بشكل صحيح؟
مطر.
حوض؟
أجسادنا...
لقد عدت إلى جسدي.
أعتقد أن الماء له علاقة بالأمر.
لماذا قمنا بتبديل الأجساد مرة أخرى؟
صوتك عالي جدًا، لذا يُرجى الهدوء. أحاول التفكير.
دال. لو كنت مكاني، هل يمكنك أن تكون هادئًا؟
قبلنا مرةً، ثم تبادلنا. نمنا متعانقين ليلةً واحدة،
وفي اليوم التالي، قمنا بالتبادل.
أنا رجل سليم، هل تعلم؟
ماذا كان معك؟
هذا يؤلمني حقًا. لم تكن بخير أبدًا.
دم؟
ما هو الخطأ؟
ماذا تفعل الآن؟
يتمسك.
من.
لا بأس.
ماذا؟ هل عدت؟
أنت جميلة جدًا!
أرأيت؟ كان دمًا وماءً.
أنت وأنا نحصل على قطع،
ويتم غسله بالماء.
تادا! هكذا نتبادل الأجساد.
يا فتاة غبية، لماذا تصفقين بيدك المجروحة؟
أنا سعيدة جدًا! أخيرًا عرفنا كيف نتبادل الأجساد.
هل أنت لست سعيدا أيضا؟
يا.
يدك. لابد أنها تؤلمك.
في الحقيقة، إنه ليس شيئا.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
كيف لا يكون الأمر ذا أهمية؟ بالطبع هو كذلك.
فكر في الأمر.
إذا تعرضت للأذى بهذه الطريقة،
سأقضي اليوم كله قلقا عليك،
وإذا كنت قلقا عليك،
لن أتمكن من التركيز على واجباتي الملكية،
وإذا حدث ذلك فإن الأمة سوف تسقط في الخراب.
هل هذا ما تريدونه؟ أن تروا الأمة تسقط؟
هل تريد إعادة كتابة التاريخ أو شيء من هذا القبيل؟
يا إلهي، هذه الأصابع الجميلة...
سمعت أنكما كنتما من الجيران القريبين من بارك دال.
اذهب إلى هانيانغ وقل بالضبط ما أقول لك.
افعل ذلك، ولن يصيبك أي ضرر.
أنا...
أنا حقا لا أعرف شيئا.
أقسم.
سوف يتوجب عليك أن تعرف.
أيضًا،
سيتعين عليك أن تفعل بالضبط كما أقول.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سيعيش بها الأمين الملكي الرئيسي.
في الليلة الماضية، توفيت ابنة شقيقة رئيسة المحكمة السابقة السيدة جو...
اعترف بإطلاق سراح الجيمجو.
في كهف جبل إنوانج، المتصل بمصنع جو للبيرة،
يُفترض أنهم قاموا برفع الجيمجو.
هل قمت بفحص الكهف؟
لقد تم تفجيره وهو الآن مسدود.
لكننا اكتشفنا نفقًا يمتد من مصنع الجعة...
إلى سفح جبل إنوانج.
إذن أنت تقول...
هل كانت سيدة المحكمة الرئيسية هي التي تقف وراء جيمجو؟
يبدو الأمر كذلك.
ثم...
دعونا نختتم قضية جيمجو...
واستأنف حفل الزفاف الملكي، يا صاحب السمو.
ليس بعد.
ربما كانت تخطط للخيانة.
يجب إجراء تحقيق شامل،
لذا من فضلك امنحني...
مزيدا من الوقت.
عضو مجلس الدولة الأيسر.
افعل ما تراه مناسبًا، يا مستشار الدولة اليساري.
المستشار اليساري للدولة يماطل في كسب الوقت.
أتساءل ماذا يفعل.
هل وجدت جثة الرجل الذي يرتدي قناع تشوراينجي؟
لم يتمكنوا من تطهير مدخل الكهف بعد.
يبدو أن الأمر سيستغرق المزيد من الوقت.
قد يكون هذا هو الأفضل. على أي حال، نحتاج إلى مزيد من الوقت.
لا تقلق يا صاحب السمو الملكي، كما قصدت،
كل شيء يسير حسب الخطة.
حسنًا، أنا فقط قلقة من لا شيء.
صاحب السمو الملكي.
أنا، تشا إيون وو.
كما أمرت يا صاحب السمو،
لقد قمت بتكليف أفضل الحرفيين في جوسون.
أنا متأكد من أنك سوف تكون سعيدًا بالنتيجة.
ممتاز.
إنها مُصممة تمامًا مثل الرسمة التي رسمتها ذلك اليوم. أليس كذلك؟
لماذا هذا الثوب الأبيض البسيط فجأة؟
لنفس السبب ترتدين قميصًا أخضر وتنورة حمراء.
كنت على وشك أن أسأل عن ذلك.
لماذا هذا الزي فجأة؟ هل هذا "تحليل شخصي للألوان"؟
- لا - ثم ماذا؟
لماذا أصريت على أن أرتدي هذا...
وتجعل من هذا الأمر قضية كبيرة؟
إنها رشوة.
أنا بحاجة لــ...
أطلب إذنك لشيء ما.
ماذا تحاول أن تقول؟
رشوة، والآن تحتاج إذني؟
سيدي.
ماذا؟
ما كل هذا؟
بخلاف الأحذية القشية، أريد واحدة في أحذية الزهور.
ولكن الحياة التي أرتدي فيها أحذية الزهور...
والمشي بخطى مريحة.
هذه هي الحياة التي أريدها.
أحذية الزهور؟ سأشتري لك أكثر من مئة زوج منها.
سأشتري لك ما يكفي لملء الغرفة بأكملها.
لماذا يوجد هذا وحده في المنتصف؟
داخل حلمك،
لقد وضعت خاصتي.
هل هذه رشوة أيضاً؟
حسنًا،
هذه ليست رشوة.
إنها هدية زفاف.
في الوقت الحالي، أنا...
أقترح عليك.
ليس كولي العهد،
ولكن كرجل،
أسأل المرأة التي أحبها...
أن أكون واحدا مني...
وشريكه الوحيد.
أطلب يدك.
سوف تفعل...
تكون زوجتي؟
بما أن لي جانج وبارك دال يرغبان في أن يصبحا زوجًا وزوجة،
ونعلنها أمام جميع آلهة السماوات والأرض.
من فضلك احذر من هذه الرابطة الثمينة...
وساعدنا على حمايته.
بالفعل. إذا فشلت في العثور على نفسها،
ثم هذه زهرة القدر وخيط القدر الأحمر...
سوف تبقى غير مكتملة إلى الأبد.
هل انت سعيد لهذه الدرجة؟
يا إلهي، هل أنت مستيقظ؟
عندما تلمس وجهي هكذا،
- كيف يمكنني أن أبقى نائمًا؟ - إنه فقط...
أنا أفهم ذلك، رغم ذلك.
لا بد أن يكون من الصعب تصديق ذلك.
إن ولي عهد هذه الأمة هو ملكك بالكامل وبشكل كامل.
يجب أن ينفجر قلبك.
أحصل عليه.
لا بأس.
ما هو الخطأ؟
هل يمكنني أن أخرج من القصر قليلاً؟
إلى أين؟
حسنًا، دعني أوضح هذا الأمر.
في البداية كنت خصيًا، ثم سيدة محكمة،
ثم ولي العهد، والآن أنت محظيته؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
في كل مرة أرمش، يتغير شيء ما.
رأسي على وشك الانفجار.
صاحب السمو.
ومن الآن فصاعدا، يجب عليك أن تنتبه لأقوالك وأفعالك.
أمي، لماذا تتحدثين بهذه الرسمية فجأة؟
ما هذا؟ هل تحاول بالفعل التقرب منها؟
هل تحاول الفوز بها بمفردك الآن بعد أن أصبحت محظية ملكية؟
يا إلهي.
صاحب السمو.
الشمس حارقة جدًا. من فضلك، ادخل.
أبي! ليس أنت أيضًا!
عمتي، هل يمكنك من فضلك أن تفعلي شيئًا بشأن أمي وأبي؟
دعونا ندخل إلى الداخل الآن.
لا يصدق.
من.
لا.
أريد أن أتحدث مع المحظية الملكية على انفراد.
- حسنًا سيدتي. - حسنًا سيدتي.
هل فعلتَ شيئًا خاطئًا؟ لماذا رأسك منحني؟
لأني لم أستمع إليك،
لقد انتهى بي الأمر هنا.
إذا اتخذت الطريق الخطأ، يمكنك دائمًا التراجع عنه.
سأُهيئ فرصةً قريبًا. لنذهب إلى تشينغ.
أنا آسف.
ليلة أمس،
لقد قضيت ليلة زفافي مع صاحب السمو الملكي.
الآن سأبقى بجانب صاحب السمو الملكي،
بجانب زوجي.
هل تقصد أنك شكلت علاقة زوجية مع ولي العهد؟
نعم.
لذا،
يجب عليك أن تأخذ والدي وتغادر هانيانغ الآن.
قد تكون في خطر إذا رآك مستشار الدولة اليساري.
وهذا ما جئت لأخبركم به اليوم.
ماذا؟
إن كونك محظية ولي العهد هو أمر جيد، أليس كذلك؟
لماذا الوجه الطويل؟
إنه على حق.
العبدة التي هربت من هانيانغ هي الآن محظية ملكية.
ماذا يمكن أن يكون أفضل من هذا؟
لم يعد لزاما علينا أن نبقى هاربين بعد الآن.
يا إلهي، أستطيع أخيرا أن أنام جيدا في الليل.
من...
لا ينبغي أن يكون في القصر.
إذن، ماذا يعني ذلك؟
عذرا للحظة واحدة.
أهلًا، إلى أين أنت ذاهب؟ نحن في منتصف الحديث.
(جناح أون وول)
لقد طلبت مقابلة رئيس الخصيان منذ عصور.
لماذا لم أسمع ردًا؟
هل أرسلت الرسالة حقًا؟
لقد فعلت ذلك عدة مرات.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل إذا لم يكن هناك رد؟
ولهذا السبب...
لقد طلبت منك فقط أن تعطيني الرسالة.
يمشي.
يون وول.
أخبره هونغ نان من جناح أون وول...
موجود في هانيانغ مع جانج يون وول.
مرر تلك الرسالة.
يرتبط كهف جيمجو الموجود على جبل إنوانج بمصنع جو للبيرة.
العثور على دليل على أن مستشار الدولة اليساري باع مصنع الجعة لهذا الرجل.
يبدو هذا المنزل مهجورًا. هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان؟
وفقا لهذا الصك،
الشخص الذي باع مصنع الجعة إلى رئيسة المحكمة السابقة عاش هنا.
ما هذا؟
ماذا تفعل في منزل مهجور؟
منذ متى ظل هذا البيت فارغا؟
حوالي 5 أو 6 سنوات، على ما أعتقد؟
أين ذهبوا؟
ليس لدي أي فكرة. لقد غادروا المدينة ليلًا.
هل تخطيت المدينة في الليل؟
بالطبع. لن يسمح مستشار الدولة اليساري برحيل شخصية محورية.
فيما يلي تقرير التشريح المطلوب في قضية مقتل صائد الثعابين.
ما الهدف من جمع المزيد من الأدلة على سم جيمجو؟
ليس لدينا دليل قاطع.
ولكن يتعين علينا أن نفعل شيئا في هذه الأثناء.
ما هذا؟
مكان النقطة الحمراء المنتفخة على كل جسم...
نقطة فنغ فو. نقطة فيلترم.
نقطة تيانتو.
جميعها نقاط حيوية.
إذا كانت نقاط حمراء،
هل هذا يعني أنه تم إجراء الوخز بالإبر؟
ليس من قبل سيدة المحكمة الرئيسية...
لكن شخصًا آخر في القصر كان بإمكانه فعل ذلك.
شخص يمكنه إجراء الوخز بالإبر على النقاط الحيوية.
طبيبة ملكية.
قناع تشوراينجي، الذي فجر القنبلة في كهف جيمجو في ذلك اليوم،
يبدو أنهم يعرفون طريقهم حول هذا الكهف.
وهذا يعني أن هذه لم تكن زيارتهم الأولى أو الثانية هناك.
هيا بنا. يجب أن أرى بنفسي.
لم تُتوفَّ أيٌّ من طبيباتنا الملكيات مؤخرًا. لماذا تسأل؟
هل اختفت أي من الطبيبات فجأة؟
حسنًا، لقد غادر أحدهم بسبب المرض منذ بضعة أيام، ولكن...
هل تعلم كيف ظهر الجيمجو في القصر منذ فترة؟
غادرت في اليوم التالي.
هل رأيتها شخصيا؟
قالت أنها معدية، لذلك أرسلت شخصًا بدلاً منها.
أحضر لي سجلاتها.
اشرب.
- تفضل، اشرب. - إذن، لماذا أنت...
هل أنت فضولي جدًا بشأن صاحب هذا المنزل الفارغ؟
هل ترى،
لقد هربت بأموالي.
هذا الوغد الفاسد.
يبدو أن سيدي أهدر أمواله على المشروبات.
كيف تتوقع أن يتم القبض على عبد كان مصمما على الهروب؟
عبد؟
ماذا؟ أقرضتها المال دون أن تعلم؟
إذا كان العبد المقيم في الخارج ينوي خداعك، فلن تكون لديك أي فرصة.
فقط استسلم.
هو عبد هرب من مستشار الدولة اليساري العظيم نفسه.
كيف يمكنك أن تأمل في القبض عليهم؟
انتظر، مستشار الدولة اليساري؟
صاحب ذلك البيت الفارغ...
هو عبد مقيم خارج منزل مستشار الدولة اليساري؟
استدعي الحرس الملكي على الفور، وأرسل الكلمة إلى جي أون.
يتعين علينا العثور على الجثة في كهف جبل إنوانج.
- نعم، سموكم. - قد لا يكون ذلك ضروريا.
يمشي.
حسنًا، كنت على وشك أن أرسل إليك.
لقد تعرفت على قناع تشوراينجي.
علينا أن نجد الجثة في الكهف.
ما هو قناع تشوراينجي؟
ولكن ألم تقل أنها كانت سيدة المحكمة الرئيسية؟
كانت طبيبة ملكية اسمها كيم ديوك تشون.
قبل أن يقوم مستشار الدولة الأيسر بتأطير ابنة أخت رئيسة المحكمة،
علينا أن نجد جثتها.
ولكن ما هي علاقتها بالمستشار اليساري للدولة؟
عرفت أم الطبيب...
كان عبداً مقيماً خارج البلاد لدى مستشار الدولة اليساري.
هل يمكن أن يكون اسمها يون جاي سيم؟
كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
وهي من باعت مصنع الجعة إلى رئيسة المحكمة السابقة.
- دعنا نذهب. - نعم، سموكم.
حسناً. شكراً لجهودك.
لا بد أن يكون جسد قناع تشوراينجي موجودًا في مكان ما هنا.
- ابحث عن الجثة. - نعم، سموك.
إنهم جيران المحظية الملكية من بوريونج.
جهز ردائي الرسمي.
يجب أن أذهب إلى القصر.
يبدو أن صاحب السمو الملكي، منذ فترة طويلة،
لقد استهلكتها الرغبة في الانتقام.
كان يبحث في حادثة عام جيسا.
أريد أن أتأكد من أن هذا الأمر ينتهي مع رئيسة المحكمة،
ولكن بفضل صاحب السمو الملكي الذي قام بتصعيد الأمر،
يبدو أننا سنحتاج إلى عرض آخر.
عرض ؟
المحظية الملكية...
المحظية الملكية؟
لقد شهد العديد من الناس استخدامها لفرخ جيمجو لإغراء أمه.
كيف يمكنك أن تحاول أن تأخذ كل شيء...
من ولي العهد؟
جلالتك.
أليس من المبالغة أن نقول أن المحظية الملكية هي العقل المدبر لهذه العلامة؟
لن يكون لديها أي دافع للقيام بمثل هذا الشيء.
المحظية الملكية ليس لها دافع،
لكن ولي العهد المخلوع يفعل ذلك بالتأكيد.
هل تعلم كيف كانت المحظية الملكية...
فاز بتأييد الملكة الأرملة؟
لقد سمعت شائعات بأنها تشبه ولي العهد المخلوع،
ولكن من سيصدق مثل هذه القصة؟
لا تقلق.
لقد دفعت شهودًا سيزعمون أنها ولي العهد المخلوع.
ما الذي كنت غارقًا في التفكير فيه؟
يون سيم.
عن الملكة الراحلة. والدة ولي العهد.
هل ماتت بسبب شرب الشاي المسموم؟
نعم.
يقولون أن هذا هو السبب وراء خلع ولي العهد.
لتسميم الملكة.
ولي العهد ؟
الأم الملكية.
ما هو الدليل؟
قالوا أنه تم العثور على السم في مكان ما في غرفتها.
هل كان درجها؟ أم فراشها؟
وسادة؟
نعم، هذا صحيح. كان داخل وسادتها.
لماذا تسأل إذا كنت تعرف كل شيء بالفعل؟
- أنت على حق. - محظية ملكية،
تقدموا واستلموا الأمر الملكي!
لماذا على الأرض تأخذها إلى مكتب التحقيقات الملكي؟
وتقول الشهادة إنها العقل المدبر لحادثة جيمجو.
- هذا سخيف تمامًا! - إنه أمر ملكي.
يجب عليك أن تأتي معنا.
صاحب السمو.
اذهب وأخبر ولي العهد.
عجل.
صاحب السمو الملكي.
حسنًا، هل وجدت شيئًا؟
لقد بحثنا في كل مكان، ولكن لم نجد جثة.
هل كان من الممكن أن تكون سريعة بما يكفي للهروب من المدخل؟
انفجرت القنبلة وهي لا تزال داخل الكهف.
بغض النظر عن مدى سرعتهم، فإن أقصى ما وصلوا إليه هو حوالي 3 أمتار.
ثم ماذا؟ هل أنبتت لها أجنحة؟ أم اختفت في الأرض؟
يا إلهي.
Around 3m?
هناك! احصل عليهم!
ما هذا؟
لو لم تطير إلى السماء أو تختفي في الأرض،
لابد أنها هربت.
لا بد أن يكون هناك ممر مخفي.
ابحث عن هذا المقطع.
سيدتي!
- أين صاحب السمو الملكي الآن؟ - أنا أيضًا لا أعرف.
لكي يحدث هذا مع المحظية الملكية، في كل العصور...
كنت أعلم ذلك. قناع تشوراينجي لا يزال حيًا.
إن اختيار المكان الذي تنتمي إليه أصعب مما تظن.
ولي العهد يبحث عن والدتك.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يكتشفوا من أنت.
يجب عليك المغادرة.
لا تقلق بشأن والدتك.
يبدو أن هذه هي المرة الأولى التي تراها فيها، جلالتك.
إنها تشبه ولي العهد المخلوعة،
لكن هذه هي المحظية الملكية، بارك دال.
ابنة أخت رئيسة المحكمة السابقة السيدة جو ...
لقد تم التعرف عليك باعتبارك العقل المدبر وراء حادثة جيمجو.
- هل تعترف؟ - جلالتك.
كيف يمكنني أن أكون العقل المدبر لحادثة جيمجو؟
ليس لدي سبب للقيام بمثل هذا الشيء.
قالت إنها يجب أن تنتقم لما حدث قبل خمس سنوات...
- ولتحرير طيور جيمجو. - ماذا في العالم؟
أنا حقا لا أفهم لماذا تفعل هذا بي.
جلالتك، لم أكن موجودًا في القصر قبل خمس سنوات.
إذن ما الذي يمكنني أن انتقم منه؟
وهذا لأن المحظية الملكية...
هو من المفترض أنه متوفى...
عصابة ولي العهد الأميرة.
أنا... من؟
ابحث في كل شبر من هذا المكان.
جلالتك.
هناك شاهد آخر
انتما الاثنان؟ كيف حالكما هنا؟
جلالتك، بارك دال ليست ابنة أخت زوجة اللورد هونغ.
منذ خمس سنوات في الشتاء،
وصلت عائلة من هانيانغ فجأة.
قبل خمس سنوات؟ عن ماذا تتحدث؟
لماذا تكذب أيضاً؟
لقد عشت في بوريونج منذ أن كان عمري خمس سنوات!
إذا كنت تريد أن تعرف الأكاذيب، اذهب واسأل والديك.
أنا على وشك أن أفقد عقلي حقًا.
لديها نفس وجه ولي العهد المخلوعة.
في الشتاء اختفت ولي العهد المخلوعة...
عندما ظهرت فجأة في بوريونج.
هل تعتقد حقا أن هذه مصادفة؟
جلالتك.
يرجى إصدار حكمك.
إذا كانت المحظية الملكية هي عصابة ولي العهد المخلوعة،
إذن فهي خائنة فرت، متحدية الأمر الملكي.
العقوبة العادلة هي قطع الرأس.
تابع الاستجواب.
- نعم يا جلالة الملك. - نعم يا جلالة الملك.
إذًا، أين نحن؟ يبدو كبيتٍ ما.
إذا أثبت أن موطن جيمجو مرتبط بمستشار الدولة اليساري،
سيتم القضاء عليه بتهمة الخيانة.
- أيها العصابة، هذا المكان هو... - نعم.
نعم، لقد وجدناه أخيراً.
جلالتك.
أقدامها ناعمة، ولا يوجد بها أي مسامير.
هذه ليست أقدام شخص سار على مسارات جبلية.
وكان هناك قناع تشوراينجي آخر.
لا بد أنه كان يعرف تخطيط كهف جبل إنوانج...
لأنه تمكن من الهروب من عشرات الرجال وفجر نفسه في الداخل.
لم يكن يرتدي قناع تشوراينجي فحسب،
لكنها لم تذهب حتى إلى كهف جبل إنوانج.
أتركني.
اتركه!
يا هذا.
أسألك ما الذي لديك ضدي حتى تعاملني بهذه الطريقة.
هل تتهمني بأنني أمرتك...
لتربية طيور جيمجو في الكهف بجانب الحدادة...
في القرية عند سفح جبل بوكاك؟
نعم.
لقد طلبت مني صراحةً أن أربي طيور جيمجو...
في الكهف بجانب الحدادة...
في القرية الواقعة عند سفح جبل بوكاك.
لقد قلت بوضوح...
كان في الكهف بجانب الحداد...
في القرية الواقعة عند سفح جبل بوكاك.
هل هذا ما قلته؟
اعتقدت أنني سمعت أنه كان كهفًا بجوار مصنع الجعة أسفل جبل إنوانج.
- هذا ما سمعته أيضًا. - حقًا؟
هل رأى الجميع ذلك؟ هذه المرأة تكذب.
إن قصة تربية طيور جيمجو هي كذبة كاملة،
فكيف تصدقها؟ هل أنا مخطئ؟
لقد فات الأوان. سنتوقف اليوم.
سيتم استئناف الاستجواب مع ضوء الصباح الأول.
- نعم يا جلالة الملك! - نعم يا جلالة الملك!
لقد وصل صاحب السمو الملكي ولي العهد!
جلالتك.
إذا كنت هنا من أجل المحظية الملكية، فقد أتيت عبثًا.
انتهى الاستجواب لهذا اليوم.
أنا لستُ هنا من أجلها، بل من أجل مستشار الدولة اليساري.
ماذا انت...؟
عضو مجلس الدولة اليساري كيم هان تشول هو الذي يقف وراء حادثة جيمجو.
هل لديك دليل؟
لقد وجدت ممرًا سريًا يربط...
كهف جبل إنوانج...
إلى منزل مستشار الدولة اليساري.
حسنا الآن.
هل أنتم جميعًا مصدومون مثلي؟ لأنني مصدومٌ تمامًا.
كما ترى، أنا ببساطة...
اتبعت نفقًا يؤدي من كهف جيمجو،
وماذا تعرف؟ لقد أدى ذلك إلى مستشاري الدولة اليساريين!
الخير.
ماذا تحدق فيه؟
يا أيها الوغد! أخفض عينيك!
يبدو أنك لا تفهم ما يحدث.
سيدك لم يعد مستشار الدولة اليساري.
لقد أصبح الآن خائنًا.
ويجب أن أقتلع عينيك.
- الأمير لي أون، أين أنت؟ - من الأفضل أن...
لقد نجحت في ذلك.
بالطبع فعلت ذلك.
أنا جيد جدًا.
محظية ولي العهد.
لا.
اقتل ولي العهد.
(نهر القمر)
اليوم الذي يتم فيه القبض على والدك،
خذ حقيبة خفيفة واجتمع بي في الدفيئة.
نحن سنهرب معًا.
لماذا أحلم بهذا باستمرار؟ ما هذه الذكرى؟
كم هو جميل.
سأكشف جرائم مستشار الدولة اليساري واحدة تلو الأخرى.
إعتقال عائلة محظية ولي العهد.
إن ملاحقة عائلاتهم هي ضربة قاسية، أليس كذلك؟
(نهر القمر)